Как запускать?

Из корня проекта (http_server_target/)
python server.py -- запустится сервер
pytest tests -- запустятся тесты

==================================================================================================================

Задание 1.
Написать http сервер с использованием библиотеки Flask, который будет предоставлять интерфейс из одной команды /dictionary

 Пример данных для работы команды:
   data = {
     ‘key’: ‘test_key’,
     ‘value’: 'My name is Flask Server',
   }

 Алгоритм работы команды:
   Method GET:
     Route: /dictionary/<key>
     Получение значения по ключу.
     Команда принимает на вход один параметр key и отдает значение по ключу из словаря.
     Если ключ не найден, то 404.
   Method POST:
     Route: /dictionary
     Запись значения по ключу.
     Команда принимает на вход POST в виде json с параметрами key, value ({"key": "mail.ru", "value": "target"})
     Если ключ уже существует, то 409. Если какой-либо из параметров отсутсвует в запросе, или есть лишние параметры, то 400.
   Method PUT:
     Route: /dictionary/<key>
     Изменение значения по ключу:
     Запрос аналогичен POST, только если ключ не найден, то 404.
   Method DELETE:
     Route: /dictionary/<key>
     Удаление значения по ключу.
     Если ключ не найден, то все равно отвечаем 200.


 Формат ответа:
   {"result": "Hello World!", "time": "2015-06-18 21:00"}
   Где result - значение из словаря, time - текущее время ответа.
   В случаи удаления result должен быть null.


Задание 2.
Написать функциональные тесты на http сервер из задачи 1 с помощью библиотеки pytest